Dzień dobry,

Sprawozdania z Programowania Równoległego z grupy 9 proszę wysyłać na dysk:

https://cloud.kisim.eu.org/s/2KGai4GxBsYEYKd

hasło: 8zfjY9MoWA

Sprawozdania proszę wysyłać w pdf w formacie sprawozdanie_NR_IMIĘ_NAZWISKO.pdf
np: sprawozdanie_1_jan_kowalski.pdf
W przyadku zrobienia poprawek prosze dopisać na końcu _poprawa_WERSJA
np. sprawozdanie_2_jan_kowalski_poprawa_2.pdf

pozdrawiam
mgr inż. Arkadiusz Czader

--
Wiadomość wysłana przez system USOS.
Łączna liczba adresatów tej wiadomości: 16